(توزيع)
(الحلقة 92)
كم هو مريح. أنتما الاثنان هنا.
لن أطيل الحديث.
يجب عليك التنحي عن منصبك.
والمخرج مون تاي كيونغ،
لقد تم طردك أيضًا.
ما معنى هذا؟
انتظر، بغض النظر عن السبب،
لا يمكنك طردنا بهذه الطريقة.
بعد أن تسببت في فضيحة تلك العلاقة؟
ليس لديك أي خجل.
عندما يُقال لك أن تخرج، فاخرج!
انتظر، المخرج جونغ.
أنت تتخطى الحدود.
هل قمت حتى بالتحقق من الحقائق؟
لدينا صور لك في فندق.
ما الدليل الإضافي الذي تحتاجه؟
لا تخبرني أنك تنكر ذلك
لأننا لم نقبض عليك متلبسًا.
لا يمكنك الحفاظ على موقفك
بعد سحب شيء مثل هذا.
هذا يجعلنا نبدو سيئين
للموافقة عليك كرئيس تنفيذي.
إن هذه الفضيحة لا تجر
فقط اسمك عبر الوحل.
هل مين كيونج تشاي،
الرئيس بالنيابة، هو من دفعك إلى هذا؟
هل طلبت منك اقتحام مكتبي وإخراجي؟
نحن لسنا دمى مين كيونغ تشاي.
نحن نتصرف بمفردنا. هل أنت راضٍ؟
- المخرجون سوف يهتمون بالأمر.
- من الأفضل أن يفعلوا ذلك.
لقد انحازوا إليها في ذلك الوقت فقط لأنهم
كانوا يخشون أن يعرف الأب أسرارهم،
ولكن الوضع مختلف الآن.
فليتخلصوا من هذين الاثنين.
لا يمكننا سوى الانتظار ورؤية ما سيحدث.
ينبغي علينا ذلك.
إذا لم تكن تفعل هذا بناءً
على أوامر شخص ما،
وهذا أسوأ.
على الأقل كان بإمكاني أن أشعر بالأسف عليك
لو كنت كذلك.
انظر هنا. صور علاقاتك العاطفية
منتشرة في كل مكان بالشركة.
إذن من أين لك أن تكون متمردًا إلى هذا الحد؟
خاطبها باحترام.
من أنت لتتحدث مع الرئيس التنفيذي بهذه الطريقة؟
هذا محرج للغاية.
هل أنت تدافع عنها بجدية؟
من دواعي الارتياح أن الرئيس غائب.
سوف يصاب بالصدمة إذا رأى هذه الفوضى.
سعيدٌ بذكرك إياه.
ذهبنا إلى هناك بسبب الرئيس.
لا تكن سخيفا!
لماذا تذهب إلى الفندق
بسبب الرئيس؟
من الواضح أنك ستسمع فقط ما تريده
وتصر على أنك على حق.
من الواضح أنك ستحصل على ما تريد،
لذلك سأوفر أنفاسي.
لكن الحقيقة ستظهر قريبًا.
الآن، جميعكم، ارحلوا.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
من تعتقد نفسك، زعيم عصابة؟
إرسال أتباعك
للقيام بأعمالك القذرة؟
هل تستمتع بلعب دور الزعيم؟
كان من الممكن تجنب كل هذا
لو أنك ابتعدت عن هذا الأمر.
لماذا نجعل الأمور صعبة على الجميع؟
أنت مجرد الرئيس بالنيابة،
وليس الرئيس الرسمي.
أما أنا فقد تمت الموافقة علي
من قبل مجلس الإدارة.
إذن أنت ترفض التنحي؟
ليس لدي سبب لذلك.
إذن لا تترك لي أي خيار.
سأدعو إلى اجتماع رسمي لمجلس الإدارة
وسأقوم بمعالجة فصلك هناك.
ماذا لو قمت برفض الدعوة
لعقد اجتماع لمجلس الإدارة؟
باعتباري منسقًا، فأنا أرفض.
تفضل وحاول دون إذني.
وإذا أردت طردي،
ألا ينبغي لك أن تصبح
الرئيس الرسمي أولاً،
بدلا من التمثيل فقط؟
الرئيس المؤقت يطلب مني التنحي؟
يا له من أمر سخيف.
لقد استخدمت حق النقض لمنعها
من الدعوة إلى اجتماع مجلس الإدارة.
هل هذا يعني أننا في أمان الآن؟
لكي تتمكن مين كيونج تشاي من طردني،
يجب أن تكون الرئيسة الرسمية أولاً.
لكي يتم تنصيبها كرئيسة،
فهي بحاجة إلى موافقة مجلس الإدارة.
أنا متأكد من أن موافقة المجلس أمر حتمي.
سيتم الموافقة عليه
في اللحظة التي يتم فيها عقد الاجتماع.
انظر إلى الفوضى التي يسببونها بالفعل.
ولهذا السبب استخدمت حق النقض لمنع
عقد اجتماع مجلس الإدارة على الإطلاق.
حق النقض؟ هذا ما قالته؟
ماذا، هل ذهبت
إلى كلية الحقوق أو شيء من هذا القبيل؟
لقد تصرفت وكأنها تعرف أشياءها.
ما هو الخطأ؟
لا بأس، لا شيء.
لا تقلق.
تفضل واتصل باجتماع مجلس الإدارة.
بمجرد حصولك على موافقة رسمية
من مجلس الإدارة وتوليك منصب الرئيس،
ثم يمكنك التحرك لطردها.
ولكنني أخبرتك
أنها قالت أنها سترفض الاجتماع.
ليس هناك أي طريقة على الإطلاق
تمكنها من استخدام حق النقض.
فقط ثق بي
ودعوة مجلس الإدارة إلى الاجتماع
في أقرب وقت ممكن.
بصراحة،
لم أحبها أبدًا منذ البداية.
هيا، إنها ليست قصة سندريلا.
بدأت كموظفة عادية،
ثم أصبحت زوجة الرئيس؟
هل هذا منطقي؟
أخبرني عن ذلك.
إنه مثل سفينة صاروخية إلى الأعلى.
انظروا إلى الوضع الآن. زوجي،
ابن رئيس مجلس الإدارة، مُهمّش.
ومع ذلك، فإن هذه المرأة هي الرئيسة التنفيذية،
وتفرض نفوذها على الجميع.
بالمناسبة، هل تعتقد أنها على
علاقة مع المخرج مون تاي كيونغ؟
لماذا يوجد صور أخرى؟
في فندق في وضح النهار، لا أقل.
ما بك؟ هل أنتِ منزعجة
من إهانة زوجة أبيكِ العزيزة؟
لا ينبغي لك أن تتصرف بهذه الطريقة أيضًا،
كما تعلم.
لا يهمني مدى
سيطرتها عليك.
من المفترض أن تكون
في صف عائلتك.
متى ستتوقف عن الدفاع عنها؟
لعلمك، أنا لست
في صف زوجة أبي هذه المرة.
يا إلهي! ما الذي أصابك؟
هل ستستمر في تجنبي؟
في الوقت الحالي، أنا لا أريد ذلك حقًا.
لهذا السبب
لم تجيب على مكالماتي.
أعتقد أنني لم أكن
أمًا جيدة لك.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستصل
إلى استنتاجات بسهولة.
عزيزتي، لقد كنت هناك مع المخرج مون
لشيء آخر.
لإنقاذ والدك.
لإنقاذ أبي؟
(الرئيس مين دو سيك: لوسيا، أنا هنا.
أحتاج منك أن تأتي لإنقاذي.)
يسعدني رؤيتك هنا بعد العمل.
هذا هو بيتي عمليًا الآن، أليس كذلك؟
أين السيدة كيونغ تشاي؟
ستأتي في الحال. خرجت
إلى الحديقة للرد على المكالمة.
يبدو أنك تعرفين شيئًا أو شيئين
عن القانون، يا حماتي.
سمعت أنك أعطيت كيونغ تشاي
درسًا قانونيًا صغيرًا.
ماذا، هل تخصصت في القانون أو شيء من هذا القبيل؟
كان لدي صديق
كان يدرس لامتحان نقابة المحامين،
وقد التقطت للتو
بعض الأشياء منه.
لا أعرفه، لكن صوته يبدو رائعًا.
هذا حبيبك.
أراهن أنه نجح في الامتحان
بنجاح باهر...
ويعيش حياة ناجحة جدًا الآن،
ألا تعتقد ذلك؟
لكن يبدو أنك تعرف نصف القصة فقط.
ألم يعلمك صديقك هذا الجزء؟
اسمح لي أن أعلمك بدلا من ذلك.
القانون التجاري، المادة 390، الفقرة 2.
إذا رفض المقرر دعوة
مجلس الإدارة إلى الاجتماع،
بأغلبية أصوات المديرين،
ويمكنهم عقد
اجتماع مجلس الإدارة بأنفسهم.
لم تكن تعلم ذلك، أليس كذلك؟
الأم!
يمكنني أن أتوقع
عشاء خاصًا بصهري، أليس كذلك؟
أنا أتطلع إلى
طبخ منزلك الشهير!
إنها تمتلك بعض الشجاعة.
كنت أتوقع أن ينقلب المخرجون علينا،
لكن كل هذا يحدث بسرعة كبيرة.
منذ متى
أصبح مين كيونغ تشاي رئيسًا بالنيابة؟
إنهم يقفزون من السفينة فقط.
لو كان لديهم أي ذرة من اللياقة، لكانوا قلقين
على الرئيس الذي اختفى.
ينبغي عليهم أن يحاولوا العثور عليه.
إنهم جميعا يكافحون
من أجل إنقاذ جلودهم.
إنه عالم يأكل فيه القوي الضعيف كل الضعيف.
إنه جنون التغذية، حيث
يحاول الجميع تمزيق بعضهم البعض.
بالمناسبة، هل توصلت إلى تسوية
مع أوه بان سول بشأن أرباحه؟
نعم. كان يبتسم من الأذن إلى الأذن.
من المحتمل أن رأسه على وشك
الانفجار الآن.
الرياضيات بسيطة،
وجشعه لا نهاية له.
لا يستطيع مقاومة
بيع أسهمه في مينجانج...
للحصول على كمية كبيرة من النقود.
يا إلهي، لديها هذه القدرة الغريبة
على سحر الناس.
وجهها، شكلها، حيلها الأنثوية،
حتى طريقة كلامها.
إنها تتصرف مثل واحدة من الشخصيات الكبيرة،
لكنها ليست مبتذلة على الإطلاق.
مهاراتها الاستثمارية؟
لا تجعلني أبدأ.
عشرة من عشرة. مثالي تمامًا.
هل يجب علي أن أثق بها وأذهب بكل شيء؟
ما فائدة ادخار المال؟
لا يمكنك أخذه معك عندما تسافر.
سوف يأخذ حاصد الأرواح كل شيء على أي حال.
حسناً. إذا اكتشفت مال سوك الأمر،
فلن تستسلم أبداً.
لذا يجب علي أن أفعل ذلك سراً.
ما الذي أنت في عجلة من أمرك لإخفائه؟
إخفاء ماذا؟ لا يوجد شيء هنا.
أنا أشم رائحة المال.
أولاً يبدأ نظرك بالتدهور،
والآن حاسة الشم لديك تتدهور أيضاً؟
يا إلهي، هذه مجرد رائحة قدمي الكريهة.
لا، ليس كذلك.
هذه الرائحة تشبه رائحة النقود
الملفوفة في صحيفة.
أستطيع أن أشم رائحة الأوراق النقدية من فئة العشرة دولارات.
وهذه هي أوراق الخمسين دولاراً.
زوجتي العزيزة، قدمي لها رائحة كريهة بالفعل...
- مثل المال. تفضل، شم!
- لا أظن ذلك.
- انزلق.
- لماذا؟
مستحيل. ما رح أتحرك. ما بقدر.
أنا بحب هالمكان.
سأبقى هنا حتى موعد النوم.
يا بان سول، أنت تتصرف بشكل مريب.
قلتُ: تنحّى جانبًا الآن.
حتى لو متُّ،
سأموت هنا في هذا المكان تحديدًا.
أنت لن تتلاعب
بسوق الأوراق المالية مرة أخرى، أليس كذلك؟
يجب أن تكون غير إنساني لتنسى ذلك...
لقد فقدت منزلنا في جزيرة يونبيونغ.
- قلت لك، ليس هذا.
- فقط استيقظ الآن!
أنا لن!
يا إلهي!
ماذا تفعلين مجددًا؟
هل تحاولين إعطاء جا كيونغ أخًا؟
- حسنًا، لنفعلها! لننطلق!
- لا، توقف!
(توزيع)
أهلاً سو جونغ!
كنت أفكر.
لا أظن أن أبي مفقود فحسب، بل
أشعر أن هناك جريمةً ما.
جي سوب، ألا تعتقد
أنك تبالغ قليلاً؟
لكن رغم ذلك...
على الرغم من تاريخه، يبدو الأمر مختلفًا.
هل تعتقد أن أحدهم اختطفه؟
من في العالم سيفعل ذلك؟
من الواضح أن المستفيد
الأكبر من رحيل الأب هو من سيكون.
ثم إنه كيونغ تشاي.
إنها رئيسة مجلس الإدارة بالنيابة
أثناء غياب أبي.
أو ربما تكون لوسيا. لديها حبيب،
لذا فإن والدها مجرد شوكة في خاصرتها.
إما أحدهما أو كلاهما.
ألا تعلم أن هذين الشخصين
يكرهان بعضهما البعض؟
إذا كان علي أن أختار واحدا،
- أقول كيونغ تشاي.
- ثم أقول لوسيا.
بجد؟
كيف ممكن نلاقيه لو ما اتفقنا؟
يمكننا معرفة ذلك لاحقًا.
لنركز على إيجاد أبي أولًا.
عندما نجد أبي،
سنحل كل شيء دفعة واحدة. صحيح؟
ما هذا؟ ما هو المعروف؟
لديك الكثير من المصادر، أليس كذلك؟
أحتاج إلى استعارتهم.
لماذا؟
سأبحث عن أبي.
لقد مرّ زمن طويل منذ رحيل ذلك الرجل العجوز.
و هل تعتقد أنك سوف تجده؟
لهذا السبب أطلب منك
استعارة مصادرك.
لا يمكننا الاعتماد فقط على كيونغ تشاي.
دعها تتعامل مع الأمر. ابتعد عن هذا.
أنا مشغول، لذا لا تجرني إلى هنا
من أجل هذا النوع من الأشياء مرة أخرى.
يا إلهي، عندما يسمعك أي شخص تتحدث، فإنه يعتقد
أنك تدير الشركة بمفردك.
لأنني أفعل كل ذلك بنفسي.
يجب عليّ أن أدعو إلى اجتماع طارئ لمجلس الإدارة،
ولدي جبل من العمل لأقوم به.
يا صن جاي! هيا
، اسمعني. أعطني بعضًا منها.
ما فائدة الأصدقاء؟ أرجوكم.
جدّيًا، اسمعني فقط.
- خذ قسطًا من الراحة!
- صن جاي، انتظر!
ما الذي كنت تتحدث عنه أنت والمحامي كيم
؟
يا إلهي، أنت فضولي.
قلت له سأجد أبي. وماذا في ذلك؟
وماذا قال في ذلك؟
قال لي لا تشغل بالك.
قال إن كيونغ تشاي يسيطر على الوضع.
قال إنه مشغول بالدعوة لاجتماع مجلس الإدارة.
هل انتهينا؟ اللعنة.
سيُعقد اجتماع مجلس الإدارة قريبًا.
وفي الاجتماع، مين كيونغ تشاي...
سيتم تعيينه رسميا رئيسا.
بمجرد انعقاد مجلس الإدارة،
يصبح الأمر مجرد إجراء شكلي.
لم أكن أدرك أن حق النقض الذي أملكه
قد يصبح عديم الفائدة إلى هذا الحد.
القانون هو القانون.
ثم قبل انعقاد مجلس الإدارة ،
يتعين علينا العثور على الرئيس مين دو سيك،
مهما كلف الأمر.
من يبحث عن الأب؟
إنه جي سوب فقط، أنت تعرف حالته.
إنه خبير في تدوير عجلاته.
ذكرتَ نقلَ أبي في المرةِ السابقة.
ما هو وضعُكَ؟
لا يمكننا المخاطرة بتجسس جي سوب
والعثور على الأب عن طريق الخطأ.
نحن نخطط بالفعل لنقله
إلى ضواحي مقاطعة جيونج جي.
مستشفى شينيول...
يوجد تقاطع مزدحم في المقدمة.
من السهل جدًا على أي شخص
أن يكتشفه هناك.
وبالإضافة إلى ذلك، من الذي يعرف عن
الطريق الجانبي...
من التقاطع إلى الطريق السريع؟
على أية حال، المحامي كيم، أنت تعتني بالأمر.
وقال نائب المدير
أنه سيجد الرئيس مين،
وقيل له لا تفعل.
هل هو قلق من أن نائب المدير
قد يتمكن بالفعل من العثور على الرئيس؟
يريد هذان الرجلان التأكد من عدم
تمكن أي شخص من العثور على رئيس الوزراء مين.
نظرًا لأنه هرب من قبل،
فلا بد أنهم يبحثون عن مكان جديد.
وبما أن نائب المدير قال
إنه سيتخذ الإجراء الآن، فسوف يسرعون.
أعتقد أنهم سينقلونه
في اليوم التالي أو نحو ذلك.
ومن ثم سيتحدثون عن ذلك بالتأكيد
في مكتب الرئيس.
يعد مكتب الرئيس المكان المثالي
لهذين الرجلين للتخطيط.
ممتاز.
إذا فحصنا الخلل الموجود في المزهرية،
فسنعرف ذلك بالتأكيد.
دعونا نذهب للتحقق الآن.
ثم ادعُ إلى اجتماع مجلس الإدارة غدًا،
وتحرك يا أبتاه.
سوف افعل.
المحامي كيم، فقط تأكد من
عدم وجود أي مضاعفات.
ما نوع المضاعفات؟
ما لم يظهر رئيس مجلس الإدارة بنفسه
ويقتحم اجتماع مجلس الإدارة.
- هل هذا ممكن حقًا؟
- هذه هي وجهة نظري بالضبط.
الرئاسة أصبحت أمرا مؤكدا الآن،
لذلك لا تقلق.
ما هو؟ هل سمعت عن الطرق؟
لا شئ.
دعنا نذهب.
ماذا كان هذا؟
الحمد لله. المزهرية لا تزال موجودة.
دعونا نأتي في وقت مبكر من صباح الغد...
واستعادة الخطأ.
ماذا؟ ما هذا؟
هذا كل شيء!
أوه، ما كل هذا؟
لقد شعرت بالسوء لكوني سيئًا في اليوم الآخر،
لذا طلبت هذا من مصروفي الخاص.
هيا، جرب بعضًا منها. أسرع.
هل يجب علي ذلك؟
هذا يبدو جيدا جدا.
- لديك بعضًا أيضًا، سي ري.
- حسنًا.
إنه جيد، أليس كذلك؟
هذا هو الغضب بين الأطفال هذه الأيام.
إنه حلو وحار قليلاً.
إنه جيد جدًا.
أنت محق.
له نكهة حارة تُسبب الإدمان.
لذلك اختفى كل التوتر من ذهني.
صحيح؟
قلت لك، لا يمكنك التوقف عن أكله.
لكن...
اعتقدت أنك لا تصدقني.
أنك لا تريد أن تفهم؟
بصراحة، شعرت بخيبة أمل
عندما رأيت الصورة لأول مرة،
لكنني أعرفك.
لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
لا أعلم من أرسلها، لكن هذا الشخص
هو المخطئ.
شكراً عزيزتي، لثقتك
بي .
كُل! هذا لذيذ.
أنظروا إليكما تستمتعان بالدجاج.
يبدو أنك في مزاج جيد،
بالنظر إلى الوضع.
هل هناك سبب لعدم ذلك؟
أستمتع بوجبة خفيفة مع ابنتي.
كُل. لا تهتم بها.
تمام.
بخير.
استمتع بها بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
تفضل، استمتع بكل ما تريد.
بمجرد موافقة المجلس على
رئاستي غدًا،
سوف تكون أول شخص أتخلص منه.
ماذا؟
(الرئيس مين دو سيك)
(توزيع)
لو تخلصوا من المزهرية،
لكانت هنا.
أين ذهب في العالم؟
هل تبحث عن شيء ما؟
عذرا، هل قمت بتنظيف
مكتب الرئيس؟
- نعم فعلت.
- هل رأيت المزهرية على المكتب؟
- ها هو ذا.
- يا إلهي.
لقد طلب مني الرئيس التخلص منه،
لذلك أخذته.
لقد كانت جميلة جدًا،
لذلك أردت أن آخذها إلى المنزل.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لا، لقد فعلت الشيء الصحيح.
شكرا جزيلا.
- هل وجدته؟
- هنا.
(توزيع)
أي شيء عن الرئيس مين؟
ليس بعد.
يجب أن يكون لديهم.
دعونا نستمع لفترة أطول قليلا.
ها نحن ذا.
إنهم يتحدثون عن الرئيس مين.
نحن نخطط بالفعل لنقله
إلى ضواحي مقاطعة جيونج جي.
يوجد لدى مستشفى شينيول
تقاطع مزدحم في المقدمة.
وبالإضافة إلى ذلك، من الذي يعرف عن
الطريق الجانبي...
من التقاطع إلى الطريق السريع؟
على أية حال، المحامي كيم، أنت تعتني بالأمر.
لقد حصلت عليه. أعرف أين الرئيس مين.
حقا؟ هذا رائع.
علينا التحرك بسرعة.
إذا كنا بطيئين للغاية،
فسوف يقومون بنقله قبل أن نصل إلى هناك.
ماذا يحدث؟
لماذا هم في عجلة من أمرهم؟
أعرف، صحيح؟ لن يذهبوا إلى
فندق مرة أخرى، أليس كذلك؟
ماذا؟
نعم يا مدير أوه.
اجتماع طارئ لمجلس الإدارة؟
لم يتم ابلاغي.
وفقا للمخرجين الآخرين،
وهو الموافقة على
ترقية الرئيس بالإنابة مين كيونج تشاي إلى منصب رئيس مجلس الإدارة.
سأتصل بك.
اجتماع طارئ لمجلس الإدارة؟
ما الأمر؟
لذا فهي تستغل
غياب والدها حقًا لتجعلها تتحرك.
بمجرد أن يجتمع مجلس الإدارة
بعد ظهر اليوم،
سوف تصبح الرئيس الثاني
لشركة Mingang Distribution.
ما هو شعورك؟
ماذا هناك ليقول؟
أشعر وكأنني اتخذت الطريق الطويل للعودة
إلى المكان الذي أنتمي إليه.
أعتقد أننا نستطيع البدء في التخطيط
لحفل زفافنا الآن.
هذا بعد أن أصبحت رئيسًا رسميًا،
وبعد أن قمت بتنظيف المنزل
في الشركة.
ولكن بالتأكيد،
أنت لن
تتراجع عن موقفك الآن، أليس كذلك؟
- أنت حقًا لا تثق بي، أليس كذلك؟
- كنت خائفًا فقط من أن تنسى.
دعونا لا ننسى من تعامل مع الرئيس
ودعا إلى اجتماع طارئ لمجلس الإدارة،
الذي حرص على تعيينك رسميًا
رئيسًا دون أي عقبة،
الذي تطوع ليكون الرجل الشرير
وقاد هذه العملية برمتها.
فقط لا تنسى ذلك.
لا تقلق.
لم أنسى.
أعتقد أن هذا هو المكان.
دعنا ندخل.
الاجتماع الطارئ بعد ظهر اليوم.
علينا أن نلتقي بالرئيس مين قبل ذلك...
ومنع المجلس من الموافقة عليها.
انتظر دقيقة.
يبدو هذا وكأنه مستشفى عادي.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
أنت على حق.
إنه شعور مختلف، أليس كذلك؟
ولكنني متأكد من أن الرئيس
موجود هنا في مكان ما.
لوسيا لن تفعل ذلك معي.
ولكن ماذا لو كنت مخطئا؟
ماذا لو كان لديهم علاقة غرامية
خلف ظهري؟
ظننتُ أنها ستأتي لو انتظرتُ.
هل كان هذا مجرد تمني؟
اعتقدت أن لوسيا سوف تأتي لتجدني.
أي شخص ما عدا لوسيا...
هناك العديد من الغرف.
سيستغرق التحقق منها بعض الوقت.
أتمنى أن يرانا الرئيس أولاً.
لوسيا؟
هنا!
هناك شخص هنا!
لوسيا!
لوسيا، أنا هنا!
- الرئيس.
- لوسيا؟ هل هذه أنتِ حقًا؟
- هل أنت حقا الواقف أمامي؟
- نعم، أنا.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت هنا.
لحظة واحدة. سأفتح هذا الباب.
السيد الرئيس، هل أنت بخير؟
لوسيا، هل هذا أنت حقًا؟
هل أنت حقا؟
أنا هنا لإنقاذك، يا رئيس.
كنت أعلم ذلك. كنت أعلم أنك ستأتي إليّ.
أنا سعيد جدًا لأنك آمن، يا رئيس.
لقد ساعدني المخرج مون تاي كيونغ في العثور عليك.
ابنتك الكبرى جعلت من
الصعب العثور عليك،
لذلك لم تتمكن العائلة من التدخل.
عندما لم يكن لدي أي شخص آخر ألجأ إليه،
تدخل المخرج مون تاي كيونج
للمساعدة.
قال لنا أنه يتعين علينا العثور عليك
قبل فوات الأوان.
هذا الرجل، المحامي كيم،
هو الذي جلب هؤلاء.
لم أصدق ذلك.
كنت أعلم أنه لا يمكن أن يكون صحيحًا.
أنتما الشخصان الوحيدان
في هذا العالم اللذان أثق بهما.
علينا الخروج من هنا الآن.
سيصلون في أي لحظة.
دعت ابنتك إلى
اجتماع طارئ لمجلس الإدارة...
لتعيين نفسها
رئيسًا رسميًا.
إنه على وشك أن يبدأ.
ماذا؟ كيف لها ذلك
وأنا مازلت على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
هل تجعل نفسها رئيسة؟
ليس في فترة مراقبتي.
علينا أن نوقفها.
- كن حذرا.
- دعنا نذهب.
لا أعرف كيف دخلت إلى هنا،
ولكنك لن تخرج من هذا الأمر بسهولة.
احصل عليهم.
ماذا علي أن أفعل؟
اجتماع مجلس الإدارة على وشك أن يبدأ.
المخرج مين؟
صوتوا لها.
هل أنت متأكد أن هذه فكرة جيدة؟
إذا أصبح القائم بأعمال الرئيس مين كيونج تشاي
رئيسًا رسميًا،
ماذا يحدث لك
ولشعبك مثلي؟
نحن لسنا...
هل سيتم طردنا؟
لا تقلق.
لدي بطاقة أخرى
يمكنني أن ألعبها ضدها.
بطاقة اخرى؟
سي ري.
إذا كان حدسي صحيحا...
انتظري يا سي ري؟
ما دخلها بهذا؟
سوف ترى.
نحن هنا لتعيين
رئيسنا المؤقت، مين كيونج تشاي،
كرئيس رسمي جديد.
وأود الآن أن أسأل المخرجين...
من فضلكم أبديوا آراءكم
حول هذا الموضوع.
لماذا هذا الإطالة؟ النتيجة واضحة.
لا أستطيع أن أوافق أكثر.
لقد كان جميع المخرجين
على نفس الصفحة لفترة من الوقت الآن.
دعونا ننتقل إلى التصويت.
هذه هي الطريقة الأكثر وضوحا لإظهار
موقفنا.
إذا كان هذا ما يريده أعضاء مجلس الإدارة،
سوف نستمر على الفور.
(توزيع)
لقد انتهى الأمر أخيرا.
بمجرد أن أصبح رئيسًا،
لن يتمكن أحد من الاستيلاء على مينغانغ،
أو سي ري، بعيدًا عني.
فقط انظر يا أبي.
بمجرد أن أسيطر على مينغانغ،
سأجعلك
تدفع ثمن كل الإذلال...
لقد وضعتني في هذا الموقف.
(توزيع)
ثم دعونا ننتقل إلى التصويت.
الجميع لصالح
الرئيس المؤقت مين كيونج تشاي...
كرئيس القادم،
من فضلك ارفع يديك.
إنه بالإجماع.
حسنًا. بقرارٍ بالإجماع،
الرئيس بالإنابة مين كيونج تشاي...
يتم تعيينه بموجب هذا رئيسًا جديدًا.
ليس بهذه السرعة!
من قال أنها رئيسة؟
أبي كيف وصلت إلى هنا؟
(توزيع)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
كنتَ أكثر طفلٍ أثق به.
اخرج! حالاً.
اخرج من شركتي ومن منزلي.
لا أريد رؤية وجهك مرة أخرى!
- لقد أصيبت بارتجاج في المخ نتيجة السقوط.
- وماذا في ذلك؟
هل تحتاج إلى عملية جراحية في المخ؟
إنه فقدان الذاكرة الانفصالي من الصدمة.
فقدان الذاكرة؟
هل أعرفك؟
لا أظن أننا التقينا قط.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)